TODO: ein wenig mehr Mühe

.docx:
Keine Bilder -> Dokumente aufgeteilt in paragraphen, mögl. Platzierungen für Bilder werden automatisch erkannt, und zwar: In Leerzeilen
Links kennzeichnen durch <link(url)Hier kann Text stehen>, z.B. <link(http://teamnamenotfound.great-site.net)der beste Info-LK aller Zeiten>
Keine Überschriften in Word - Diese werden nicht erkannt. Eine Textüberschrift kann und muss beim Upload festgelegt werden, gib dem Text also in Word keine Überschrift.

Verschiedene Dekorationen (kursiv etc) werden erkannt, auch Farben, diese sind also nutzbar.

.txt:
Bilder werden wieder in Leerzeilen erkannt.
Links funktionieren genauso.
Textdekorationen existieren im .txt format nicht, auch für Überschriften gilt dasselbe.

NOTE:
Für Dokumente, die mit Google Docs erstellt wurden, gibt es zwar eine Funktion, die einem erlaubt, seine Datei als .docx zu exportieren - Allerdings führt dies dazu, dass beim Hochladen eines solchen Artikels lediglich der Text erkannt wird - Dinge wie Unterstreichen gehören da nicht dazu. Demnach ist es besser, sollte mit Google Docs geschrieben worden sein, diesen gleich als .txt zu exportieren, weil es dann schöner aussieht.